Repository: jiangxin1992/XJX_YYJ_YCO
Catalog: Yunejian/Yunejian/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 我的库存
source: Stock
zh_hant: 我的库存

# 补货需求
source: Re-order
zh_hant: 补货需求

# 收到库存
source: Stock
zh_hant: 收到库存

# 共%ld个订单
source: Total %ld Orders
zh_hant: 共%ld个订单

# 暂无买手店提交库存调拨/n库存调拨可以让商品在不同的买手店之间流动起来~
source: No Retailer Stock Transfer Request/nStock Transfer is to move extra inventory between stores.
zh_hant: 暂无买手店提交库存调拨/n库存调拨可以让商品在不同的买手店之间流动起来~

# 库存调拨详情
source: Details
zh_hant: 库存调拨详情

# 暂无相关数据哦~
source: No Relevant Data.
zh_hant: 暂无相关数据哦~

# 标记此条补货需求为“已解决”？
source: Mark the item "Solved"?
zh_hant: 标记此条补货需求为“已解决”？

# 标记为已解决后不可修改此条收到库存的消息状态。
source: The item will not return to "unsolved".
zh_hant: 标记为已解决后不可修改此条收到库存的消息状态。

# 标记已解决
source: Tag as solved
zh_hant: 标记已解决

# 标记此条我有库存为“已解决”？
source: Mark the item "Solved"?
zh_hant: 标记此条我有库存为“已解决”？

# 标记为已解决后不可修改此条补货需求的消息状态。
source: The item will not return to "unsolved".
zh_hant: 标记为已解决后不可修改此条补货需求的消息状态。

# 订货买手店
source: Retailers
zh_hant: 订货买手店

# 单号
source: Order No.
zh_hant: 单号

# 建单
source: Create Order
zh_hant: 建单

# 共%@款%@件
source: Total %@ Style(s) %@ Unit(s)
zh_hant: 共%@款%@件

# 合作买手店
source: Connected
zh_hant: 合作买手店

# 邀请合作
source: Connect
zh_hant: 邀请合作

# 还没有合作的买手店/n与买手店合作后，设置作品权限只给合作买手店查看，可以保护您的原创作品哦~
source: Unconnected Retailers/n Set collections privacy policy to "Only Visible to Connected Retailers" in order to protect your IP!
zh_hant: 还没有合作的买手店/n与买手店合作后，设置作品权限只给合作买手店查看，可以保护您的原创作品哦~

# 还没有邀请中的买手店/n与买手店合作后，设置作品权限只给合作买手店查看，可以保护您的原创作品哦~
source: No Pending Retailers Connection Request/n Set collections privacy policy to "Only Visible to Connected Retailers" in order to protect your IP!
zh_hant: 还没有邀请中的买手店/n与买手店合作后，设置作品权限只给合作买手店查看，可以保护您的原创作品哦~

# 已向品牌发送合作邀请
source: You have sent connection request to the brand.
zh_hant: 已向品牌发送合作邀请

# 确定接受邀请吗？
source: Sure to accept the invitation?
zh_hant: 确定接受邀请吗？

# [默认]
source: [default]
zh_hant: [默认]

# [默认]%@ %@%@%@ %@
source: [default]%@ %@ %@ %@%@
zh_hant: [默认]%@ %@%@%@ %@

# — 取消邀请
source: — Cancel Invite
zh_hant: — 取消邀请

# — 解除合作
source: — Terminate Coop
zh_hant: — 解除合作

# 密码
source: Password
zh_hant: 密码

# 管理收件地址
source: Edit Delivery Address
zh_hant: 管理收件地址

# 请在 30 天内完成品牌信息验证
source: Verification within 30 days
zh_hant: 请在 30 天内完成品牌信息验证

# 未通过验证的品牌账号将被锁定
source: The account will be blocked if fails the verification.
zh_hant: 未通过验证的品牌账号将被锁定

# 请输入品牌网站地址
source: Enter Brand Website
zh_hant: 请输入品牌网站地址

# 网站格式不对！
source: Wrong Website Format!
zh_hant: 网站格式不对！

# 请输入买手店合作数量
source: Please enter the number of connected retail store.
zh_hant: 请输入买手店合作数量

# 合作数量请输入数字！
source: Please enter number
zh_hant: 合作数量请输入数字！

# 年销售额格式不对！
source: Wrong Annual Sales Format
zh_hant: 年销售额格式不对！

# 关于我们
source: About Us
zh_hant: 关于我们

# 审核中!
source: Pending!
zh_hant: 审核中!

# 添加收件地址
source: Add A Shipping Address
zh_hant: 添加收件地址

# 确认删除此收件地址吗？
source: Sure to delete this address?
zh_hant: 确认删除此收件地址吗？

# 暂无合作消息
source: No Connection Message
zh_hant: 暂无合作消息

# 建议反馈
source: Feedback
zh_hant: 建议反馈

# 设置
source: Setting
zh_hant: 设置

# 确定退出登录？
source: Sure to log out?
zh_hant: 确定退出登录？

# 设计名称
source: Designer Name
zh_hant: 设计名称

# 发货日期：
source: Delivery:
zh_hant: 发货日期：

# 有现货，可马上发货
source: Immediate Delivery
zh_hant: 有现货，可马上发货

# 税 制：
source: Tax System:
zh_hant: 税 制：

# 共分%lu个波段
source: %lu range(s)
zh_hant: 共分%lu个波段

# 取消对此品牌的合作邀请吗？
source: Cancel request to connect?
zh_hant: 取消对此品牌的合作邀请吗？

# 确定品牌的合作邀请吗？
source: Sure to connect with the brand?
zh_hant: 确定品牌的合作邀请吗？

# 解除合作关系吗？
source: Sure to disconnect?
zh_hant: 解除合作关系吗？

# 与品牌解除合作后，将不能浏览该品牌作品
source: You will not be able to view the design works after after cooperation termination.
zh_hant: 与品牌解除合作后，将不能浏览该品牌作品

# 已经合作
source: Connected
zh_hant: 已经合作

# 已经邀请
source: Pending Confirmation
zh_hant: 已经邀请

# 添加品牌
source: Add Brand
zh_hant: 添加品牌

# 波段：
source: Batches:
zh_hant: 波段：

# 所有品牌
source: All the Brands
zh_hant: 所有品牌

# 支付方式
source: Payment Method
zh_hant: 支付方式

# 请于 %@ 前完成品牌验证，|未验证的账号将被锁定
source: Please complete brand verification before %@ or the account will be locked.
zh_hant: 请于 %@ 前完成品牌验证，|未验证的账号将被锁定

# 即刻身份验证
source: Verify Identity Now
zh_hant: 即刻身份验证

# 抱歉，没有通过品牌验证|请再次验证品牌
source: Sorry, authentication failed|please re-verify brand info
zh_hant: 抱歉，没有通过品牌验证|请再次验证品牌

# 再次进行身份验证
source: Revalidate your identity
zh_hant: 再次进行身份验证

# 请输入验证码！
source: Please type in verify code!
zh_hant: 请输入验证码！

# 设计师入驻
source: Designer Registration
zh_hant: 设计师入驻

# 修改品牌信息
source: Brand Details modified!
zh_hant: 修改品牌信息

# 线下收款记录
source: Offline Payment History
zh_hant: 线下收款记录

# 线上收款记录
source: Online Payment History
zh_hant: 线上收款记录

# 提交成功！
source: Submitted!
zh_hant: 提交成功！

# 提交入驻申请
source: Submit
zh_hant: 提交入驻申请

# 验证邮箱
source: Email
zh_hant: 验证邮箱

# 成功入驻
source: Succeed
zh_hant: 成功入驻

# 网站
source: Website
zh_hant: 网站

# 线下合作买手店数量
source: Offline Coop Retail Store Quantity
zh_hant: 线下合作买手店数量

# 查收邮件,安全验证
source: Safety Verification
zh_hant: 查收邮件,安全验证

# 输入在YCO System登录时使用的Email
source: Enter login email
zh_hant: 输入在YCO System登录时使用的Email

# 已完成重置密码，去登录
source: Password reset completed, login now
zh_hant: 已完成重置密码，去登录

# 30天内验证品牌
source: Verify
zh_hant: 30天内验证品牌

# 货款审核中
source: in Verification
zh_hant: 货款审核中

# 作品
source: Collection
zh_hant: 作品

# 我的
source: Account
zh_hant: 我的

# 库存
source: Stock
zh_hant: 库存

# 消息中心
source: Messages
zh_hant: 消息中心

# 确认删除此对话吗？
source: Sure to delete message?
zh_hant: 确认删除此对话吗？

# 单
source: order
zh_hant: 单

# 商品参数
source: Specifications
zh_hant: 商品参数

# 商品描述
source: Description
zh_hant: 商品描述

# 发布作品
source: Publish works
zh_hant: 发布作品

# %@个买手店可见
source: %@ in Whitelist
zh_hant: %@个买手店可见

# 已设置黑名单
source: Blacklist Set
zh_hant: 已设置黑名单

# 还未创建作品/n请登录YCO SYSTEM网页版，进行创建。
source: No Works/nPlease login Web YCO SYSTEM to create.
zh_hant: 还未创建作品/n请登录YCO SYSTEM网页版，进行创建。

# 最晚下单日
source: Cutoff Date
zh_hant: 最晚下单日

# 发货日期
source: Delivery
zh_hant: 发货日期

# 请选择发布方式！
source: Please choose a privacy policy.
zh_hant: 请选择发布方式！

# 退出
source: Exit
zh_hant: 退出

# 被选中买手店已解除合作
source: You have disconnected with the chosen retailer.
zh_hant: 被选中买手店已解除合作

# 来自买手店
source: From Retailer
zh_hant: 来自买手店

# 添加收货地址
source: Add Shipping Address
zh_hant: 添加收货地址

# 此款式不支持补货
source: Re-ordering is not provided
zh_hant: 此款式不支持补货

# 剩余%ld天%ld小时
source: %ld day(s) %ld hour(s) left
zh_hant: 剩余%ld天%ld小时

# (追单)
source: (Re-order)
zh_hant: (追单)

# 订单号：
source: Order No. :
zh_hant: 订单号：

# 共计
source: Total
zh_hant: 共计

# 已同意关联
source: Accepted Linking
zh_hant: 已同意关联

# 已拒绝关联
source: Rejected Linking
zh_hant: 已拒绝关联

# 确认拒绝订单关联吗？
source: Sure to reject the connection?
zh_hant: 确认拒绝订单关联吗？

# 拒绝订单关联将不能查看订单
source: Once connection request is turned down, you will not be allowed to see the order.
zh_hant: 拒绝订单关联将不能查看订单

# 拒绝订单关联
source: Reject the Order Connection Request
zh_hant: 拒绝订单关联

# 货款已收
source: Paid
zh_hant: 货款已收

# 已取消订单
source: Pending on Cancelling
zh_hant: 已取消订单

# 撤销申请
source: Withdraw Request
zh_hant: 撤销申请

# 剩余%ld天%ld小时, 若对方未处理，交易自动取消
source: The order will be cancelled within %ld days %ld hours.
zh_hant: 剩余%ld天%ld小时, 若对方未处理，交易自动取消

# %ld天%ld小时
source: %ld day(s) %ld hour(s)
zh_hant: %ld天%ld小时

# 请在%@内处理，否则交易将自动取消
source: The order will be cancelled if ignored in %@.
zh_hant: 请在%@内处理，否则交易将自动取消

# 距本次最晚发货日还有%@天
source: %@ d left for shipping
zh_hant: 距本次最晚发货日还有%@天

# 已收款
source: Received
zh_hant: 已收款

# %ld款已备注
source: %ld style(s) were left notes.
zh_hant: %ld款已备注

# 立刻处理
source: Process Now
zh_hant: 立刻处理

# 撤销已取消
source: Undo Cancelled
zh_hant: 撤销已取消

# 剩余 %@，若不予处理，则交易自动取消
source: %@ day(s) left. The order will be cancelled automatically if does not respond.
zh_hant: 剩余 %@，若不予处理，则交易自动取消

# 剩余 %@，对方未处理，交易将自动取消
source: %@ day(s) left. The order will be cancelled automatically if the other side does not respond.
zh_hant: 剩余 %@，对方未处理，交易将自动取消

# 标记于
source: Mark as
zh_hant: 标记于

# 确定要删除款式吗？
source: Sure to delete the style?
zh_hant: 确定要删除款式吗？

# 共%d款 %d件
source: Total %d Style(s) %d Unit(s)
zh_hant: 共%d款 %d件

# 未达到每单起订额
source: Has not meet Min. Amt
zh_hant: 未达到每单起订额

# 请选择需要下单的品牌
source: Please choose a brand to order.
zh_hant: 请选择需要下单的品牌

# 编辑折扣
source: Edit Discount
zh_hant: 编辑折扣

# 填写本次付款比例，需小于余款比例
source: The payment should be less than residual payment.
zh_hant: 填写本次付款比例，需小于余款比例

# 确定要删除订单吗？
source: Delete Order?
zh_hant: 确定要删除订单吗？

# 订单取消后，可在“已取消”的订单中找到该订单
source: After the order was cancelled, you can find the original order in "Cancelled Orders".
zh_hant: 订单取消后，可在“已取消”的订单中找到该订单

# 原始订单和追单均未关联买手店
source: Orders haven't been linked to any retailer
zh_hant: 原始订单和追单均未关联买手店

# 买手店暂未同意关联
source: Order waiting for retailer's confirmation
zh_hant: 买手店暂未同意关联

# 可至原始订单中，重新关联买手店
source: check original orders to reconnect with retailers
zh_hant: 可至原始订单中，重新关联买手店

# 修改记录
source: History
zh_hant: 修改记录

# 确认拒绝已取消申请
source: Reject Order Cancel Request
zh_hant: 确认拒绝已取消申请

# 款式备注
source: Style Notes
zh_hant: 款式备注

# 还没有订单/n您可以在作品中，将款式加入到购物车中，建立订单。
source: No orders/n You can choose styles of a brand and add them into the chart to create an order.
zh_hant: 还没有订单/n您可以在作品中，将款式加入到购物车中，建立订单。

# 所有订单
source: All
zh_hant: 所有订单

# 暂无相关订单哦~
source: No Orders
zh_hant: 暂无相关订单哦~

# 暂无订单消息
source: No Order Message
zh_hant: 暂无订单消息

# 共%i款 %i件
source: Total %i Style(s) %i Unit(s)
zh_hant: 共%i款 %i件

# 未达到每单起订额 ￥%ld
source: Has not meet Min. Amt ￥%ld
zh_hant: 未达到每单起订额 ￥%ld

# 确认订单
source: Confirm
zh_hant: 确认订单

# 买手已确认
source: Retailer confirmed
zh_hant: 买手已确认

# 拒绝确认
source: Reject
zh_hant: 拒绝确认

# 成功
source: succeed
zh_hant: 成功

# 建立订单
source: Create Order
zh_hant: 建立订单

# 补货追单
source: Re-order
zh_hant: 补货追单

# 确认追单
source: Confirm
zh_hant: 确认追单

# 买手店已添加过的地址,不能再次添加!
source: Shipping address has been added by the retailer.
zh_hant: 买手店已添加过的地址,不能再次添加!

# 处理订单
source: Deal with it.
zh_hant: 处理订单

# 选择追单款式
source: Choose Re-order Style
zh_hant: 选择追单款式

# 已选 %d 款
source: %d style(s) selected
zh_hant: 已选 %d 款

# 关联成功
source: Linked
zh_hant: 关联成功

# 关联失败
source: Rejected
zh_hant: 关联失败

# 关联中
source: Proposed
zh_hant: 关联中

# 需要双方同时确认；订单确认后不能被修改
source: Both sides need to confirm the order. The order cannot be modified after being confirmed.
zh_hant: 需要双方同时确认；订单确认后不能被修改

# 确认后的订单可以安排生产，若生产完毕请点击已生产
source: The confirmed order can be arranged for production. Please click “Produced“ if the production is done.
zh_hant: 确认后的订单可以安排生产，若生产完毕请点击已生产

# 若该订单已发货完毕，请点击已发货
source: Please click “Deliver“ once the order is delivered.
zh_hant: 若该订单已发货完毕，请点击已发货

# 等待设计师生产
source: To be produced
zh_hant: 等待设计师生产

# 订单被取消，不能修改订单
source: The order has been cancelled, you cannot modify the order.
zh_hant: 订单被取消，不能修改订单

# 此品牌账号已停用
source: Account disabled
zh_hant: 此品牌账号已停用

# 我有库存
source: Upload Stock
zh_hant: 我有库存

# 更新时间
source: Update Time
zh_hant: 更新时间

# 补货公告
source: Notice
zh_hant: 补货公告

# 我的补货
source: Re-order
zh_hant: 我的补货

# 暂无补货公告/n库存调拨可以让商品在不同的买手店之间流动起来~
source: No Notice on Reorder /n Stock Transfer helps to move extra inventory between stores.
zh_hant: 暂无补货公告/n库存调拨可以让商品在不同的买手店之间流动起来~

# 已提交的需求件数不可改为0
source: Stock Qty Submitted cannot be changed to zero.
zh_hant: 已提交的需求件数不可改为0

# 已提交的库存件数不可改为0
source: Stock Qty Submitted cannot be changed to zero.
zh_hant: 已提交的库存件数不可改为0

# 确定要删除此条目？
source: Sure to delete the item?
zh_hant: 确定要删除此条目？

# 删除成功
source: Delete Successfully
zh_hant: 删除成功

# 还没有提交补货需求/n提交补货需求，能让设计师及时为您调解库存的流动~
source: No replenishment demand yet /n Submit replenishment demand so the designer can transfer stock for you.
zh_hant: 还没有提交补货需求/n提交补货需求，能让设计师及时为您调解库存的流动~

# 选择合作品牌
source: Select Brand
zh_hant: 选择合作品牌

# 选择款式
source: Select Style
zh_hant: 选择款式

# 添加补货需求
source: Add a Request
zh_hant: 添加补货需求

# 添加库存
source: Add Stock
zh_hant: 添加库存

# 请添加款式尺寸数量！
source: Add Style, Size and Qty!
zh_hant: 请添加款式尺寸数量！

# 提交库存
source: Submit Stock Data
zh_hant: 提交库存

# 修改已添加库存
source: Modify Current Stock
zh_hant: 修改已添加库存

# 修改密码
source: Modify Password
zh_hant: 修改密码

# 波段
source: Batches
zh_hant: 波段

# 还没有合作品牌/n与品牌合作后，可以查看更多系列哦~
source: Not connected yet/nConnect with Brands to view more works.
zh_hant: 还没有合作品牌/n与品牌合作后，可以查看更多系列哦~

# 还没有邀请合作品牌/n与品牌合作后，可以查看更多系列哦~
source: Not connected yet/nConnect with Brands to view more works.
zh_hant: 还没有邀请合作品牌/n与品牌合作后，可以查看更多系列哦~

# 当前账户不是买手店身份
source: This is not a retailer's account.
zh_hant: 当前账户不是买手店身份

# 买手店入驻
source: Retailer Registration
zh_hant: 买手店入驻

# 添加付款记录
source: Add A Payment History
zh_hant: 添加付款记录

# 付款
source: Payment
zh_hant: 付款

# 对方未规定结算方式
source: Payment Method Unconfirmed
zh_hant: 对方未规定结算方式

# 对方未规定发货方式
source: Delivery Method Unconfirmed
zh_hant: 对方未规定发货方式

# 收件地址未录入
source: Shipping Address Undefined
zh_hant: 收件地址未录入

# 建单时间
source: Order Date
zh_hant: 建单时间

# 该订单包含一个追单。若拒绝该订单关联，起追单也将自动拒绝关联
source: The order contains Re-order. If you reject the connection, the Re-order placement will also be turned down.
zh_hant: 该订单包含一个追单。若拒绝该订单关联，起追单也将自动拒绝关联

# 总计：%i款 %i件
source: Total: %i Style(s) %i Unit(s)
zh_hant: 总计：%i款 %i件

# 已取消订单，待对方处理
source: Pending on Cancelling
zh_hant: 已取消订单，待对方处理

# 已付款
source: Paid
zh_hant: 已付款

# 未达到每款起订量 %@
source: Less than Min. amount %@
zh_hant: 未达到每款起订量 %@

# 货款已付
source: Paid
zh_hant: 货款已付

# 无付款记录
source: No Payment History
zh_hant: 无付款记录

# 线下付款
source: Offline Payment
zh_hant: 线下付款

# 立即支付
source: Pay Now
zh_hant: 立即支付

# 查看原订单
source: View Original Order
zh_hant: 查看原订单

# 追单未关联
source: The re-order haven't been linked.
zh_hant: 追单未关联

# 还没有订单/n您可以在品牌中，将款式加入到购物车中，建立订单。
source: No orders/n You can choose styles of a brand and add them into the chart to create an order.
zh_hant: 还没有订单/n您可以在品牌中，将款式加入到购物车中，建立订单。

# 订单号
source: Order No.
zh_hant: 订单号

# 这是一个追单订单， 取消订单后，该追单与原始订单永久解除绑定。
source: This is a re-order, after requesting to cancel the order, it will be disconnected with the original order once and for all.
zh_hant: 这是一个追单订单， 取消订单后，该追单与原始订单永久解除绑定。

# 此订单包含一个追单， 取消订单后，此订单与追单永久解除绑定。
source: The order contains a re-order, after requesting to cancel the order, it will be disconnected with the re-order once and for all.
zh_hant: 此订单包含一个追单， 取消订单后，此订单与追单永久解除绑定。

# 付款成功
source: Paid
zh_hant: 付款成功

# 付款失败
source: Payment Failed
zh_hant: 付款失败

# 货款将在2-3个工作日到账，可以在付款记录中查看付款进度。YCO System/Yco System不会收取任何费率。
source: The payment will be transferred to your account in 2-3 days. You can check payment history to view the progress. YCO SYSTEM will not charge any commission.
zh_hant: 货款将在2-3个工作日到账，可以在付款记录中查看付款进度。YCO System/Yco System不会收取任何费率。

# 可能导致支付失败的原因：
source: Possible reasons for the failure:
zh_hant: 可能导致支付失败的原因：

# • 支付宝金额不足，无法达到付费金额，导致付费失败。建议您检查支付宝余额后再试。
source: Payment failed for balance of the Alipay account cannot afford the payment amount. Please check your balance and try again.
zh_hant: • 支付宝金额不足，无法达到付费金额，导致付费失败。建议您检查支付宝余额后再试。

# • 网络开小差，建议稍等一会，换个时间点再进行支付尝试。
source: Network is missing, please try again after a while.
zh_hant: • 网络开小差，建议稍等一会，换个时间点再进行支付尝试。

# 订单编号
source: Order No.
zh_hant: 订单编号

# 付款记录
source: Payment History
zh_hant: 付款记录

# 等待设计师发货
source: To be delivered
zh_hant: 等待设计师发货

# 剩余%@将自动确认收货
source: %@ later, confirm automatically
zh_hant: 剩余%@将自动确认收货

# 买手店身份正在审核中|请耐心等待2-3个工作日
source: Pending Retailer's Identity Verification | It will be completed in 2-3 days.
zh_hant: 买手店身份正在审核中|请耐心等待2-3个工作日

# 订单中存在其他币种的款式，不能将此款式加入当前订单。
source: Sorry, the style with different currency cannot be added to the order.
zh_hant: 订单中存在其他币种的款式，不能将此款式加入当前订单。

# 暂不能分享多币种系列
source: Multi-currency collection can't be shared.
zh_hant: 暂不能分享多币种系列

# 商务联系方式将与系列款式、款式大片一起分享给对方。
source: Business contacts will be sent with collection and Style files.
zh_hant: 商务联系方式将与系列款式、款式大片一起分享给对方。

# 暂无
source: None.
zh_hant: 暂无

# 确认发送
source: Send
zh_hant: 确认发送

# 分享系列
source: Share Collection
zh_hant: 分享系列

# 解除代理
source: Disconnect
zh_hant: 解除代理

# 已取消
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# 无买手店简介
source: No Retailers Info
zh_hant: 无买手店简介

# 无品牌简介
source: No Brand Details
zh_hant: 无品牌简介

# 合作过的买手店：%@
source: Connected Retailers: %@
zh_hant: 合作过的买手店：%@

# 合作过的买手店：
source: Connected Retailers:
zh_hant: 合作过的买手店：

# %@款
source: %@ Style(s)
zh_hant: %@款

# 微信号：%@
source: WeChat: %@
zh_hant: 微信号：%@

# [默认]%@ %@ %@ %@%@ %@%@%@
source: [default]%@ %@ %@ %@ %@ %@%@%@
zh_hant: [默认]%@ %@ %@ %@%@ %@%@%@

# [默认]%@ %@%@ %@%@%@ 收件人：%@ 电话：%@
source: [default]%@ %@%@ %@%@%@ Recipient: %@ Phone: %@
zh_hant: [默认]%@ %@%@ %@%@%@ 收件人：%@ 电话：%@

# %@ %@%@ %@%@%@ 收件人：%@ 电话：%@
source: %@ %@%@ %@%@%@ Recipient: %@ Phone: %@
zh_hant: %@ %@%@ %@%@%@ 收件人：%@ 电话：%@

# 经营款式零售价格范围
source: Retail price range of styles.
zh_hant: 经营款式零售价格范围

# 继续合作_no
source: No
zh_hant: 继续合作

# 邀请合作品牌
source: Find More Brands
zh_hant: 邀请合作品牌

# 发送送邀请，未处理
source: Pending Request
zh_hant: 发送送邀请，未处理

# 此买手店账号已停用
source: Account disabled
zh_hant: 此买手店账号已停用

# 网址：%@
source: Website: %@
zh_hant: 网址：%@

# 网址：
source: Website:
zh_hant: 网址：

# 经营款式零售价格范围：￥%ld - ￥%ld
source: Retail Price Range: ￥%ld-￥%ld
zh_hant: 经营款式零售价格范围：￥%ld - ￥%ld

# %@（公众号）
source: %@ (WeMedia)
zh_hant: %@（公众号）

# 关于买手店
source: About
zh_hant: 关于买手店

# 联系买手店
source: Contact
zh_hant: 联系买手店

# 打开
source: Open
zh_hant: 打开

# 建立合作
source: Connect
zh_hant: 建立合作

# 解除合作吗？
source: Terminate cooperation?
zh_hant: 解除合作吗？

# %@至%@
source: %@ to %@
zh_hant: %@至%@

# 销售
source: REP
zh_hant: 销售

# 状态
source: Status
zh_hant: 状态

# 请在30天内完成品牌验证
source: Please complete brand information verification in 30 days
zh_hant: 请在30天内完成品牌验证

# 未验证的品牌账号将被锁定
source: or the account will be locked.
zh_hant: 未验证的品牌账号将被锁定

# 重新登录
source: ReLogin
zh_hant: 重新登录

# 退出登录
source: Logout
zh_hant: 退出登录

# 返回
source: Back
zh_hant: 返回

# 帮助中心•设计师
source: Help Center•Brand
zh_hant: 帮助中心•设计师

# 新建后会向销售代表发送确认邮件
source: A confirmation mail will be sent to the sales rep after creating.
zh_hant: 新建后会向销售代表发送确认邮件

# 至少输入一家合作买手店名称
source: Please type in at least 1 connected retailer.
zh_hant: 至少输入一家合作买手店名称

# 请输入年销售额
source: Enter the annual sales
zh_hant: 请输入年销售额

# 同意邀请吗？
source: Accept Request?
zh_hant: 同意邀请吗？

# 确定
source: OK
zh_hant: 确定

# 找回密码
source: Find Password
zh_hant: 找回密码

# 输入邮箱
source: Enter Email
zh_hant: 输入邮箱

# 发送
source: Send
zh_hant: 发送

# 仅合作买手店可见
source: Visible to Connected Retailers
zh_hant: 仅合作买手店可见

# 完善%@信息
source: Complete %@ Info
zh_hant: 完善%@信息

# 请选择同意服务条款
source: Please Confirm the Terms of Service
zh_hant: 请选择同意服务条款

# 注册成功！
source: Registration Completed!
zh_hant: 注册成功！

# 1. 请在您的登录邮箱中查看验证结果邮件
source: 1. Please check your verification email
zh_hant: 1. 请在您的登录邮箱中查看验证结果邮件

# 安全验证
source: Safety Verification
zh_hant: 安全验证

# 重设密码
source: Change PW
zh_hant: 重设密码

# 我们已向邮箱 %@ 再次发送了确认邮件
source: We've sent the verification e-mail again to %@
zh_hant: 我们已向邮箱 %@ 再次发送了确认邮件

# 已经向 %@ 发送邮件
source: The e-mail has been sent to %@.
zh_hant: 已经向 %@ 发送邮件

# 设计师品牌信息（必须）
source: Designer's Brand Information(Needed)
zh_hant: 设计师品牌信息（必须）

# 还可输入 %@ 字
source: %@ characters left
zh_hant: 还可输入 %@ 字

# 帮助
source: Help
zh_hant: 帮助

# 个人注册商标
source: Personal Registered Trademark
zh_hant: 个人注册商标

# 公司注册商标
source: Registration Trademark
zh_hant: 公司注册商标

# 授权商标
source: Licensed Trademark
zh_hant: 授权商标

# 选择商标注册类型
source: Please choose your trademark type.
zh_hant: 选择商标注册类型

# 上传个人商标注册证
source: Trademark Certificate
zh_hant: 上传个人商标注册证

# 上传注册人身份证（正面）
source: ID Card（Front）
zh_hant: 上传注册人身份证（正面）

# 身份证为商标注册证上的注册人
source: ID Card’s owner and Trademark applier should be consistent.
zh_hant: 身份证为商标注册证上的注册人

# 上传公司商标注册证
source: Trademark Certificate
zh_hant: 上传公司商标注册证

# 上传注册公司营业执照
source: Company Business License
zh_hant: 上传注册公司营业执照

# 公司须与商标注册证上的公司保持一致
source: The company and Trademark Owner should be consistent.
zh_hant: 公司须与商标注册证上的公司保持一致

# 上传商标授权书
source: Brand Authorization Certificate
zh_hant: 上传商标授权书

# 上传被授权公司营业执照
source: Company Business License
zh_hant: 上传被授权公司营业执照

# 公司须与商标授权书上的被授权公司保持一致
source: The company and the one who authorized by brand should be consistent.
zh_hant: 公司须与商标授权书上的被授权公司保持一致

# 获取验证码（60s）
source: Acquire Verify Code (60s)
zh_hant: 获取验证码（60s）

# 固定电话
source: Telephone
zh_hant: 固定电话

# 手机号
source: Mobile
zh_hant: 手机号

# 微信号
source: WeChat
zh_hant: 微信号

# 电话号码
source: Phone Number
zh_hant: 电话号码

# 手机号码格式错误
source: Invalid Mobile Format!
zh_hant: 手机号码格式错误

# 关于品牌
source: About
zh_hant: 关于品牌

# 联系品牌
source: Contact
zh_hant: 联系品牌

# 税后
source: After-tax
zh_hant: 税后

# 暂无描述
source: No Description
zh_hant: 暂无描述

# 税前总价
source: Pretax Total
zh_hant: 税前总价

# 总价
source: Total Price
zh_hant: 总价

# 单价
source: Unit Price
zh_hant: 单价

# （追单）
source: (Re-order)
zh_hant: （追单）

# 折
source: DCT
zh_hant: 折

# 折_OFF
source: OFF
zh_hant: 折

# 一般纳税人增值税
source: VAT Filing by General Taxpayers
zh_hant: 一般纳税人增值税

# 小规模纳税人增值税
source: VAT Filing by Small-scale Taxpayers
zh_hant: 小规模纳税人增值税

# 交易单号
source: Payment No
zh_hant: 交易单号

# 支付宝流水号
source: AliPay Transaction No
zh_hant: 支付宝流水号

# 添加时间
source: Record Time
zh_hant: 添加时间

# 确认时间
source: Confirm Time
zh_hant: 确认时间

# 线下支付
source: Offline Payment
zh_hant: 线下支付

# 成功到账
source: Transfer Completed
zh_hant: 成功到账

# 待确认
source: Pending
zh_hant: 待确认

# 已作废
source: Cancelled
zh_hant: 已作废

# 作废时间
source: Expiration Time
zh_hant: 作废时间

# 付款时间
source: Payment Time
zh_hant: 付款时间

# 到账时间
source: Accounting Time
zh_hant: 到账时间

# 支付宝移动支付
source: Mobile Payment with AliPay
zh_hant: 支付宝移动支付

# 请耐心等待2-3个工作日到账
source: Please wait for 2-3 business days
zh_hant: 请耐心等待2-3个工作日到账

# 已付款，货款审核中
source: Paid,Pending Loan Verification
zh_hant: 已付款，货款审核中

# 详情
source: detail
zh_hant: 详情

# 收起
source: put away
zh_hant: 收起

# 收款
source: Payment
zh_hant: 收款

# 税前
source: pretax
zh_hant: 税前

# 税制
source: Tax System
zh_hant: 税制

# 取消此订单？
source: Cancel Order?
zh_hant: 取消此订单？

# 查看追单
source: Check Re-order
zh_hant: 查看追单

# 查看原始订单
source: View Original Order
zh_hant: 查看原始订单

# 追单
source: Re-order
zh_hant: 追单

# 追单补货
source: Re-order
zh_hant: 追单补货

# 确认要取消交易吗？
source: Sure to cancel the order?
zh_hant: 确认要取消交易吗？

# 实付
source: Actual Payment
zh_hant: 实付

# 未达到每单起订额 ￥%ld
source: Has not meet Min. Amt ￥%ld
zh_hant: 未达到每单起订额 ￥%ld

# 对不起，您没有权限查看订单
source: Sorry, you don't have the access to see the order.
zh_hant: 对不起，您没有权限查看订单

# 添加线下收款记录
source: Add Payment
zh_hant: 添加线下收款记录

# 填写的比例需小于余款的比例
source: It should be less than unpaid amount.
zh_hant: 填写的比例需小于余款的比例

# 订单详情
source: Order Details
zh_hant: 订单详情

# 收款记录
source: Payment History
zh_hant: 收款记录

# 确认到账
source: Confirm Receiving Payment
zh_hant: 确认到账

# 提示
source: Note
zh_hant: 提示

# 去设置
source: set up now
zh_hant: 去设置

# 订单已确认
source: Order confirmed
zh_hant: 订单已确认

# 待设计师确认
source: To be confirmed
zh_hant: 待设计师确认

# 待买手确认
source: To be confirmed
zh_hant: 待买手确认

# 设计师已确认
source: Brand confirmed
zh_hant: 设计师已确认

# 请填写拒绝原因
source: Please fill in the reason to reject.
zh_hant: 请填写拒绝原因

# 确认订单已经安排生产了吗？
source: Please confirm the production has been arranged.
zh_hant: 确认订单已经安排生产了吗？

# 确认订单已经发货了吗？
source: Please confirm the products have been delivered.
zh_hant: 确认订单已经发货了吗？

# 等待对方收货
source: Pending on Arrival
zh_hant: 等待对方收货

# 请在 %@ 前完成品牌验证，未验证的账号将被锁定|%@
source: Please complete brand verification before %@ or the account will be locked. | %@
zh_hant: 请在 %@ 前完成品牌验证，未验证的账号将被锁定|%@

# 搜索品牌名称
source: Search for brand name
zh_hant: 搜索品牌名称

# 暂无代理品牌
source: No Connected Brand
zh_hant: 暂无代理品牌

# 您可以： 1.联系 YCO小助手 为您添加代理品牌 2.若已申请，请耐心等待品牌方同意代理
source: You can: 1.contact YCO Helper to add agency brand. 2. wait for approval if you have requested agency.
zh_hant: 您可以： 1.联系 YCO小助手 为您添加代理品牌 2.若已申请，请耐心等待品牌方同意代理

# YCO小助手
source: YCO Helper
zh_hant: YCO小助手

# 未找到相关代理品牌
source: No result for relevant agency brand
zh_hant: 未找到相关代理品牌

# 联系 YCO 小助手
source: Contact YCO Helper
zh_hant: 联系 YCO 小助手

# 复制微信号
source: Copy WeChat Account
zh_hant: 复制微信号

# 保存二维码
source: Save QR Code
zh_hant: 保存二维码

# 成功复制微信号
source: WeChat account copied
zh_hant: 成功复制微信号

# 保存图片失败
source: Save picture failed
zh_hant: 保存图片失败

# 保存图片成功
source: Saved
zh_hant: 保存图片成功

# 还没建立合作关系，无法查看
source: You cannot view the works of the brands unconnected.
zh_hant: 还没建立合作关系，无法查看

# 当前系列名称
source: Current Collection Name
zh_hant: 当前系列名称
